Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hyuga Hinata
VS
Hyuga Neji
Menyerahlah..
Anda tak cocok menjadi Shinobi.
Kau tak punya hak untuk menilai seseorang
seperti itu, bodoh!
Buktikan padanya, Hinata!
Naruto..
Jangan diam saja!
Aku mulai jengkel melihatnya!
Naruto..
..Terima kasih.
Ekspresi mata-nya berubah.
Jadi Anda tak mau menyerah?!
Anda akan menyesal.
Aku tidak akan lari.
Byakugan!
白眼
Kakak Neji, Aku menantangmu.
Disana!
~Orang Gagal Berdiri Tegak~
Sudah kuduga, seperti ini saja..
..kekuatan Keluarga Kepala.
Apa-apaan ini?!
Padahal Hinata melayangkan serangan yang sempurna.
Masih belum..
Ada apa dengannya?!
Tidak mungkin.
Wah.. Wah..
Jadi itu sebabnya dia disebut orang paling berbakat di Clan Hyuga.
Jadi.. Sudah dari tadi.
Benar..
Aku bisa melihat titik-titik Chakra.
Apa maksudnya?!
Pada aliran Chakra,
ada 361 pusat energi atau jalan Chakra..
..yang masing-masing berukuran lingkaran kecil.
Itu disebut titik-titik Chakra.
Secara teori, menyerang langsung bisa
menghentikan aliran Chakra..
..yang memungkinkan seseorang mengontrol penuh aliran Chakra lawan.
Asal kalian tahu..
Bukan hanya Sharingan-ku yang bisa melihat
titik Chakra.
Memiliki mata tembus pandang adalah kelebihan, tapi menyerang secara akurat saat bertarung..
Itu luar biasa.
Nona Hinata..
Perbedaan kekuatan kita sangat jauh.
Inilah kegagalan dari Keluarga Kepala.
Fakta ini tak bisa diubah.
Anda ditakdirkan untuk menyesali perkataan Anda yang sebelumnya bahwa Anda takkan lari lagi.
Dan sekarang, Anda akan tenggelam
dalam keputusasaan.
Ini peringatan untuk Anda..
Menyerahlah!
Aku..
..takkan..
..mengingkari..
..semua..
Hinata..
..ucapanku!
Aku takkan lari!
Karena itulah Jalan Ninja-ku.
Tak kusangka Hinata berjuang sekeras ini.
Dia hampir mirip denganmu.
Kalau diperhatikan, dia selalu mengawasimu.
Hinata..
Majulah!
Dia sudah mencapai batasnya.
Sisa satu pukulan lagi, maka..
Pukulan Neji ke titik Chakra Hinata telah menghentikan seluruh aliran Chakra-nya.
Itu artinya dia tak bisa lagi mengirim Chakra ke tubuh lawannya menggunakan Juken.
Pertarungan ini sudah berakhir.
Tapi tak kusangka ada anak sehebat ini..
Aku khawatir bila Uchiha Sasuke pun
bukan tandingannya.
Kelihatannya Neji sangat cocok mengikuti ujian ini.
Gadis itu takkan bisa mengalahkannya.
Mata yang mengerikan..
Apa dia akan membunuhnya?!
Jangan-jangan..
Tak masuk akal..
Bukankah kekuatannya menyalahi aturan?!
Dia terlalu kuat.
Aku serius.
Hinata, berjuanglah!
Naruto..
Kekuatan matanya telah kembali.
Aku selalu mengawasimu..
Aku selalu mengawasimu dari dekat,
selama bertahun-tahun.
Kenapa Aku penasaran?!
Selanjutnya Uzumaki Naruto.
Dasar..
Kau akan tahu akibatnya.
Ini semua salahmu.
Siapa yang peduli.
Yosh..
Naruto, berjuanglah.
Henge!
変化の術
Aku tak tahu kenapa.
Namaku adalah Uzumaki Naruto..
Aku takkan kalah pada kalian semua.
Kalian mengerti?!
Aku takkan kalah pada kalian semua, benarkah?!
Si bodoh itu..
Dia menciptakan banyak musuh dalam sekejap.
Saat Aku melihat Naruto..
Berdiri, Naruto!
Jika kau bersaing denganku untuk gelar Hokage..
Kau.. pasti akan kalah.
Keberanianku seperti meledak.
Aku merasa percaya diri dan bersemangat.
Bahwa Aku juga sesuatu yang berharga.
Hinata!
Hinata..
Kau yang punya kebiasaan mudah menyerah..
..telah membulatkan tekad untuk berubah.
Hei, Hinata..
Saatnya kita pulang.
Tekadnya ada dalam latihan-nya..
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Tapi dia terus gagal dalam semua misi-nya.
Dia kehilangan keberanian..
..dan mudah putus asa.
Tapi Hinata hari ini, berbeda.
Aku tak pernah..
..melihat tatapan mata itu sebelumnya.
Naruto..
Aku selalu mengawasimu sampai sekarang..
Tapi sekarang, akhirnya..
..akhirnya Aku..
Naruto!
Anda masih tak tahu, ya?!
Dari awal, serangan Anda tak ada yang efektif.
Berakhir sudah.
Hinata, sudah cukup.
Kau sudah kalah,
tapi kau telah berubah jadi lebih baik.
Kerja bagus.
Aku ingin merubah diriku, jadi Aku mengajukan diri.
Pukulan terakhir Neji mengenai jantung-nya..
Aku kasihan padanya,
tapi dia takkan bisa berdiri sekarang.
Berdasarkan peraturan maka pertarungan ini~~.
Jangan dihentikan!
Jangan hentikan pertarungannya!
Tunggu, Naruto..
Apa yang kau katakan, bodoh?!
Dia sudah kalah..
Kau lihat dia pingsan 'kan?!
Kenapa Anda berdiri?!
Jika Anda teruskan, Anda bisa mati.
Akhirnya dia memperhatikanku juga.
Aku tak mau terlihat buruk..
Kenapa?!
..di depan orang
yang paling kukagumi.
Aku belum selesai.
Sebaiknya Anda menyerah.
Anda hampir tak bisa berdiri.
Anda lahir digaris Keluarga Kepala Hyuga dengan memikul banyak beban.
Lalu mengutuk dan menyalahkan diri sendiri
karena lemah.
Tapi seseorang tak bisa berubah..
..karena itulah jalan-nya.
Anda tak perlu menderita lagi..
Menyerahlah!
Kau salah, Kakak Neji.
Karena yang Aku tahu..
..kau lebih banyak menderita dari Aku.
Apa?!
Kau telah merusak..
..takdir Keluarga Kepala dan Keturunan.
Neji, pertarungan sudah dihentikan.
Gawat.
Neji, tenangkan dirimu.
Kau sudah berjanji padaku takkan membiarkan Keluarga Kepala membuatmu kesal.
Kenapa Jonin yang lain ikut campur?!
Bukankah Keluarga Kepala mendapat
pengobatan khusus?!
Hinata?!
Hinata..
Hinata!
Hinata, kau baik-baik saja?!
Hei.
Naruto..
Hm.
Menurutmu..
Apa Aku..
..sudah sedikit berubah?!
Hei, orang gagal.
Aku punya dua saran untukmu.
Pertama, jika kau memang Shinobi, hentikan sorakan memuakkanmu itu.
Dan yang kedua..
Orang gagal akan tetap gagal.
Tak ada yang bisa merubahnya.
Kau ingin membuktikannya?!
Kau..
Naruto, Aku mengerti dengan yang kau rasakan.
Tapi semua pertarungan harus dilakukan secara resmi.
Orang gagal mengalahkan orang berbakat sangat mustahil..
Tapi itu bisa menjadi pertarungan utama yang menarik.
Meski Aku yang akan menjadi lawan-nya.
Kau tak masalah sama sekali 'kan bila akhirnya
dia bertarung denganku?!
Aku mengerti.
Akhirnya tenang 'kan, Guru Guy?!
Lee, kau..
Mantap.
Gawat..
Denyut jantung-nya melemah.
Apa tadi dia ingin membunuhnya?!
Daripada menatapku, sebaiknya gunakan waktu Anda untuk mengobatinya.
Paramedis, kenapa begitu lama?!
Cepat!
Ma~Maaf.
Naikkan dia ke tandu..
Satu, dua, tiga.
Gawat..
Waktu yang dia punya hanya sekitar 10 menit.
Bawa dia ke UGD, cepat!
Minggir!
Hinata..
Karena itulah Jalan Ninja-ku.
Aku berjanji padamu.
Aku pasti menang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Pertahanan Pasir Sesungguhnya?!
Katanya tak ada seorang pun yang bisa melukai Gaara.
Dia sangat kuat dan tak punya titik kelemahan.
Alis Tebal tak bisa menandinginya.
Tapi dia takkan kalah.
Dia terlihat lebih cepat dari sebelumnya..
Apa ini karena latihannya?!
Aku semakin bersemangat sekarang.
Selanjutnya :
Gaara VS Rock Lee
Kekuatan Masa Muda Meledak!
Tapi Aku hanya sedikit iri dengan latihannya.